原因：
    因为幻影寺院最低进入等级是220，并且部分服务端人为故意把message_***.wtf内的文本翻译成魔头不能进入，
其实应译成只有220级以上才能进入就可。

幻影寺院的入场规则: 
人数 
a. 最少4人，最多10人，单数也能入场。
b. 24小时内最多可以进入6次。
c. 人数不足时会关闭寺院回到冰风谷。
d. 通过达幻术园NPC「弥拉邱」入场。
e. 入场的等级请参照：

220-270 第1幻影寺院
271-320 第2幻影寺院
321-350 第3幻影寺院
351-380 第4幻影寺院
381-400 第5幻影寺院

进入幻影寺院的方法 
a. 进入幻影寺院必须利用血的卷纸才有办法进入亦或是利用道具商店中的幻影寺院入场券才有办法进入。
b. 合成的道具必须达到特定等级以上的怪物时可以获得。
c. 旧卷纸和幻影教药水可以通过玛雅哥布林合成。(合成时只有相同等级的材料才能进行合成)。
d. 点选玛雅哥布林合成 → 一般合成 → (旧卷纸1个+幻影教药水1个+玛雅宝石1个+金钱)，即有机会合成血的卷纸。

a. 入场时间为5分钟，超过时间后就无法再入场。
b. 若已达到最多人数，就无法再入场。
c. 入场完毕后，就会移动到开始地，此时大厅的玩家将随机分配到双方阵营。
d. 分配到各阵营之后，会变成自动组队状态，而且也无法从队伍退出。
e. 阵营将变更为「幻影教团」与「奇迹联军」角色的样式。

a. 等待时间结束后，进入战斗时就可以进入幻影寺院。
b. 在战斗时间内取得最多圣物后，积分最高的一方获得胜利，圣物会随机出现在地图两边，将圣物取得后放置各阵营的圣物保管箱内，即可获得一点积分。
c. 点选石像后可取得圣物，取得时需要10秒的时间。(保管时也需要10秒)
   ※当其他玩家使用束缚技能或晕眩技能时，将会取消物品保管。
d. 取得圣物后的玩家，移动速度变慢，且会在小地图上显示其位置。(蓝色：幻影教团、橘色：奇迹联军) 
e. 圣物在未进保管箱之前无法重新产生。
f. 搬运物品的角色若是死亡，圣物将掉落在地上，变成任何人都可取得的状态。若无人拾取时，圣物将会消失，并重新由石像随机产生。
g. 幻影寺院的专用技能：
    (1) 使用寺院的专用技能时，必须有足够的Kill point点数才可以使用。
    (2) 角色死亡时获得的Kill point点数将归零，当角色重生时，就可获得10点，每个角色最多可累积90点的Killer point点数。
    (3) 角色死亡后在战斗开始位置进行重生，在重置后的10秒之内，系统会自动开启保护的咒语。
    (4) 选择技能：鼠标滚动条。
    (5) 技能使用：Shift+鼠标右键

h. 幻影寺院专用技能列表  
 名称   效果      所需的 Kill Count点数  维持时间 
 保护的咒语 产生暂时性的保护，伤害100%完全吸收  5    15秒 
 束缚的咒语 角色无法移动     5    15秒 
 追查的咒语 移动到取得圣物角色的目前位置   10    - 
 护盾  对方的目前护盾减少50%    5    - 

I. 要如何取得Kill point点数呢?只要杀取下列怪物或玩家，就可以获得Killer point点数。 

对象   可获得的Kill point点数 
幻影寺院内的怪物 2 
玩家   5 
 
幻影寺院的成功或失败条件 
a. 成功条件：时间内获得最高得方的阵营会获胜(得方需至少2分以上)。 
成功条件 内容       奖励  奖励对象 
条件1  活动时间内获得积分最高的阵营，得分需为2分以上 玛雅宝石 获胜阵营的全体成员 
条件2  首先获得7分时     玛雅宝石 获胜阵营的全体成员 
 
b. 失败条件：
    (1) 两个阵营的积分相同。
    (2) 分数比对方阵营少者算失败。
    (3) 积分不满2分。  

幻影寺院的成功获胜的奖励 
a. 胜利的阵营，所有队员每人追加一颗玛雅宝石。
b. 可获得基本的奖励经验值，并依进入的幻影寺院等级与成功时间有所差别。(成功与失败获得的经验值基数为相同，不过会依胜利或失败在增加额外的经验值)
※专用技能使用未满5次实无法获得任何奖励(包含经验值)
c. 经验值奖励如下： 
幻影寺院的等级 A.经验值的基数 B.获得的分数 
1  300,000  50,000 
2  340,000  60,000 
3  380,000  70,000 
4  420,000  80,000 
5  460,000  90,000 
 
    (1)成功的阵营：奖励经验值=(A+(成功阵营的分数-失败阵营的分数)xB)x2
    (2)失败的阵营(有得分时)：奖励经验值=A+失败阵营的分数xB
    (3)失败的阵营(无得分时)：奖励经验值=A  
    得分越高获得奖励经验值越多，因此关键在于取得更多的分数！ 
 
d. 排名点数的计算方式：
    (1)排名点数的公式：排名点数=玩家个别奖励经验值+(Player Kill的次数+C)+(圣物搬运次数xD)+E  
幻影寺院的等级 Player Kill Point (C值) 物品搬运物数(D值) 
1  600   1,200 
2  1,200   2,400 
3  1,800   3,600 
4  2,400   4,800 
5  3,000   6,000 
 
参加人数 1 2 3 4 5 
E值   10 20 30 40 50 
