奇迹客户端图片转换器

下面是修改方法。

择人物画面背景修改方法(客户端修改编_03)
方法如下:
1.选择一副准备制作成背景的图片(512*512).
2.用photo将图片分割成2副(256*256).
3.用MU图片工具,将修改好的图片转换成MU格式文件(OZJ格式).
4.将图片重新命名为back1.OZJ和back2.OZJ(对应左右两边的图片的)
5.将修改好的文件覆盖到MU目录/data/logo文件夹.
6.进游戏看看效果吧~~~~

<彻底改型换面>MU登陆画面个性化修改提高编(客户端修改编_04)
1.打开MU目录/DATA/logo文件夹,将sky0.ozj,sky2.OZJ,sky5.OZJ三个文件复制一副(备份用).
2.打开MU目录/DATA/Object1文件夹,将Ship01.bmd文件复制一副(备份用).
3.用MU图片工具,将之前备份的ozj文件转换成图片格式,进行修改.
4.bmd这个文件是模型文件,将要替换的模型文件改名字覆盖就可以.
5.将修改好的文件,对照源文件一一覆盖就可以.
6.好了~~~进游戏看看效果吧

   进入MU画面(MU2个大字LOGO)个性修改方法(客户端修改编_02)
1.打开MU目录的DATA/logo文件夹,将Logo03.bmd复制一份(备份用).
2.将修改好的LOGO文件(bmd格式)修改文件名为Logo03.bmd.
3.将改好名字并且修改好的新LOGO文件覆盖到MU目录的DATA/logo文件夹里面.
4.打开MU看看,嘻嘻,新效果!

不喜欢9C这个LOGO,又懒得修改的,可以直接删掉Logo03.bmd这个文件!

补充说明一下,MU游戏画面,基本分3个图层效果,这里修改的是底层的模型结构.
ozj文件为最表层的效果.OZT为中间层.底层bmd负责模型结构.

 

