1.战士

汉斯的皮套装：冰之指环, 皮护腿, 皮盔, 皮护手, 皮靴, 皮铠, 流星槌

汉斯的青铜套装：青铜护腿, 青铜靴, 青铜铠

汉斯的翡翠套装：雷之项链, 翡翠护腿, 翡翠盔, 翡翠铠, 远古之盾

汉斯的黄金套装：火之项链, 黄金护腿, 黄金护手, 黄金靴, 黄金铠

汉斯的白金套装：风之指环, 毒之指环, 白金护手, 白金靴, 白金铠

汉斯的龙王套装：龙王之盔, 龙王护手, 龙王之靴, 雷神之剑

2.法师

帕希的革套装：冰之项链, 魔法戒指, 革护腿, 革盔, 革护手, 革铠, 骷髅杖

帕希的骷髅套装：风之项链, 骷髅铠, 骷髅护腿, 骷髅靴

帕希的魔王套装：魔王护腿, 魔王之盔, 魔王护手, 魔王靴, 魔王铠, 骷髅之盾

帕希的传说之套装：火之指环, 传说之盔, 传说护手, 传说之铠

3.MM

安吉拉的藤套装：地之指环 藤护腿 藤盔 藤护手 藤靴 西洋剑

安吉拉的天蚕套装：天蚕护腿天蚕之盔 天蚕护手 天蚕铠 黄金石弩

安吉拉的风套装：风之护腿 风之盔 风之护手 风之靴 风之铠

安吉拉的精灵套装：精灵之护腿 精灵之护手 精灵之铠

安吉拉的女神套装：紫晶项链 女神护手 女神之靴 女神之铠 银翼之弓

4.魔剑士

凯文的亚特兰蒂斯套装：水之项链 亚特兰蒂斯之护腿 亚特兰蒂斯之靴 亚特兰蒂斯之铠


强化的
战士：

强化龙王套：

HS强化龙王头，HS强化龙王铠，HS强化龙王腿，HS强化地之指环

法师：

强化传说套：

PX强化传说头，PX强化传说凯，PX强化传说腿，PX强化传说脚

MM：

强化女神套：

AJL强化女神头，AJL强化女神凯，AJL强化女神腿，AJL强化女神脚

魔剑：

强化亚特兰蒂斯套：

KW强化亚特兰蒂斯凯，KW强化亚特兰蒂斯腿，KW强化亚特兰蒂斯手

KW强化火之指环

圣导师：

强化圣魂套：

ALS强化圣魂腿，ALS强化圣魂脚，ALS强化圣魂手，ALS强化冰之项链

召唤师：

强化红翼套：

LX强化红翼头，LX强化红翼凯，LX强化红翼手，LX强化红翼脚

各职业套装混穿（练级刷怪最佳）
战士：

力敏战士：龙王全套装加翡翠套装中翡翠腿凯(翡翠腿凯也可以考虑改成皮套装中皮凯腿和冰指环)

全力战士：白金全套装加翡翠套装中翡翠腿凯(翡翠腿凯也可以考虑改成皮套装中皮凯腿和冰指环)

法师：

传说全套装加魔王套装中魔王腿靴和骷髅盾。

敏弓：

精灵全套装加藤套装中头和靴(还可以带个地之指环，不过和攻击没什么关系，忽略)

力魔：

亚特全套装加传说套装中手和火戒指。

法魔：

亚特以上力敏法魔：参看力魔。

白金以上力敏法魔：白金全套装。

黄金以上力敏法魔：黄金全套装加上白金套装中毒之指环，风之指环。

传说法魔型：骷髅全套装加传说套装中手和火戒指。