01.登陆游戏时右上角提示与服务器连接中断

你的服务器名称不一致

02.登陆游戏时中间弹出与服务器连接中断

IP设置错误了,请检查D:\MuServer\Cs\Data\里面文件的设置

03.我自己能进入网站,但是别人进不来

1.你的系统有防火墙(网络连接-本地连接-属性-高级)这里关掉

如果有多个连接需要全部修改(例如:宽带连接)

2.你所在的地区ISP端口被封,修改IIS的端口为8080,

默认是80,然后用http://你的IP:8080

04.打开网站怎么是列表?

控制面板-Internet 信息服务-网站-属性-文档-添加个相应的文件名就可以了

(例如index.asp index.htm index.php index.aspx Webindex.aspx)

05.为什么MM一召唤就卡住?

你的客户端版本不对

06.为什么失落之塔没有怪物?

因为怪物过多所以减掉了,需要的自己加D:\MuServer\Data\MonsterSetBase.txt

07.ServerInfo.Dat文件的IP要填哪啊?

这个文件不需要填IP

08.娱乐事件连接服务器失败

打开D:\MuServer\Data\CommonServer.Cfg,把里面的IP修改为127.0.0.1

09.Internet Information Server4.0是什么?

IIS,网站必须文件,系统默认不安装.置顶帖有下载

10.安装完霹雳网站一打开怎么是源代码?

你的IIS没有ASP组件.安装IIS的时候记得点上 2000Page扩展

11.安装完霹雳网站一打开提示登陆失败?

你的盘应该是NTFS的,没有权限的原因,可以看置顶帖的教程来修改

12.如何使用我注册的域名啊?

如果是花生壳这类的,只要下载他们提供的软件,打开后登陆即可

(记得注册帐号跟域名哦,还得填加到软件上面,先登陆,

然后填加域名那里,填加你注册的域名就可以了)

13.如何使用DNS域名啊?

需要固定IP地址,在DNS处填上你的IP即可.无需绑定.无需软件

14.没有联网就不能玩单机吗?

不是,单机请使用127.0.0.1的IP登陆

15.怎么改SQL密码啊?

企业管理器-数据库-安全性-登陆-右键SA属性。。。

16.进游戏提示文件出错了

客户端版本不对或着是登陆器不支持该客户端

17.我的单机私服一进去点线就掉

所需端口44405被封或者是你登陆的时候没有使用44405登陆

18.修改经验在哪里改啊?

D:\MuServer\Data\CommonServer.Cfg

19.血色城堡交不了任务?

为防高级欺负低级的,设置了最后2分钟方可交任务.

20.为什么恶魔广场5.6层进不去?

我目前的版本还不支持5.6层的进入

21.荣誉指戒跟暗黑之石有什么用啊?

可以到冰风谷的警卫队长那里进行2转

22.登陆网站后台失败

因为你的IIS没有权限,在网站那里的主目录把所有勾都点上

23.怎么修改私服的基本设置?

D:\MuServer\Data\CommonServer.Cfg

24.血色城堡跟恶魔广场怎么没怪啊?

因为上次的刷怪文件过多,造成超屏,只要下载新的服务端覆盖即可

25.启动最后一个服务提示Open SQL Server Error！

可能是系统无法读取127.0.0.1的关系,需要把

-->找到以下文件把127.0.0.1修改为你的SQL地址

D:\MuServer\GameServer\Config.ini

D:\MuServer\CustomDB\Config.ini

打开SQL启动服务器,把127.0.0.1修改为你的SQL地址

我的是 SASSY-CSQBW00Q4 ,大家自己看着改吧

26.赤色要塞为什么进不了啊?提示转数不够

因为梦想跟霹雳的储存过程是不一样的,下载新版本服务端试试

27.我的登陆服务和事件服务里面什么也没有

下载新版本服务端即可解决问题

28.答题时间到的时候提示取题失败

下载新版本服务端即可解决问题

29.游戏中HP和MP显示不正常?

老大,你的点数加得太多了,玩过私服的朋友都知道

30.游戏中金钱为什么不能超过2千万?

可能是你口袋太小了装不了吧,哈哈,(该问题暂时无法解决)

31.GM角色为什么不能使用M键移动啊?打/移动也不行

因为GM角色跟普通角色是不一样的,/move 管理员名称 地图编号 左IP 右IP

(例如 /move 忧鱼 0 144 144 这样我就飞到勇者大陆的仓库旁了)

32.安装霹雳网站提示需要.NET什么的

汽车需要加油,人要吃饭对吧,点确定就会跳到下载页面了,安装即可

33.我是XP系统,为什么人家打开我网站说连接过多?

因为微软系统的限制,XP跟2000企业版的IIS都是10个.

34.怎么修改IIS的连接限制10个啊?

暂时好象没有完善的修改软件,有是有,但是我试了几次都失败,就不推荐了

35.怎么修改游戏中商店出售的物品啊?

D:\MuServer\Data\Shop1.txt~Shop11.txt

36.Terrain1.Att~Terrain35.Att这些有什么用啊?

这个是服务端地图...

37.服务端的怪物太吊了怎么修改它们LS点啊?

D:\MuServer\Data\Monster.txt

38.我想自己修改刷怪的坐标怎么办?

D:\MuServer\Data\MonsterSetBase.txt

39.+1~+5的宝箱掉出来的东西可以修改吗?

可以Eventitembag.txt~Eventitembag12.txt这里修改(爆竹开始)

40.Enc2.dat跟Dec1.dat这些乱码文件有什么用呢?

这个我也没去研究过,呵呵,不过没这些文件就启动不了了,加密的

41.私服里有人骂人不堪入耳,我想屏障掉,怎么做?

D:\MuServer\Data\Badsyntax.txt,按格式来填就可以了

42.屏障后的字是**,可以修改吗?

可以,修改客户端的[\Data\Local\item.bmd]的[**]为[我是猪]就可以了

43.服务端的Gate.txt这个文件有什么用啊?

这个是移动菜单,可以自己修改,记得客户端也得修改哦

44.CommonServer.Cfg这个文件要怎么修改?

一般设置是 [1 为 是] [0 为 否]

45.D:\MuServer\Data\Cs\ServerInfo.dat这个文件是干嘛用的?

这个是官服用来提供客户端更新的吧,我也没去研究过

46.为什么卸载PHP组件的时候会把酷狗卸了?

这个我可就不知道了哦,可能是卸载文件跟酷狗有冲突吧

47.怪物不能增加更新,请检查服务端设置

因为我上次发布的版本怪物过多,所以会出现这样的问题,请重新下载新版本服务端

48.为什么你的QQ不加人?

因为我从不上QQ,那是别人在上的

49.打开网站如果是乱码,就说明你安装IIS的时候没有2000Page扩展组件.

在添加/删除Windows组件那里安装IIS的时候点详细资料,然后把那个勾打上.

50.如果是红字提示失败,就说明你打开了防火墙或者你的盘是NTFS的,没权限

在网络连接-本地连接+宽带连接那里,右键该单位的属性,高级,把那个勾去掉.

如果你的盘是NTFS的，关于分配权限的教程请看置顶帖的教程录象.

在第1个猪圈那里，自己找啊。www.Coolzhu.Com

51.使用域名无法打开你的网站有几个可能,你是路由器上网/域名工具没正确运行

路由器请到http://192.168.0.1这里把80端口映射到你的机器上即可.

仔细检查域名工具是否正确运行中,具体可看置顶帖的教程.

52.为什么登陆后点线就掉?

那可能因为你是路由器上网的,如果要开外网请映射端口44405 55901到你的服务器上

53.我进游戏后没有打怪的音效等

可能是你的客户端版本不正确,所以没有音效,请下载置顶帖的补丁覆盖1.0D客户端即可

54.启动GameServer.exe的时候提示(请填入认证服务器地址和端口)

请使用[启动服务]或[GO]文件夹里的文件来启动

55.服务端的文件夹可以改名吗?

可以,但是为了方便请勿修改,因为数据库等都是指向D:\MuServer\的

服务端必须放在D:\MuServer

不能是D:\1.1E服务端\MuServer